Mahima, lihat.. Pakaianmu..
Mertuamu membelinya
untuk upacara kunyitmu.
Oh..
- Bicaralah dengan lembut, Bibi.
Saya sudah sakit kepala.
Mengapa kamu berteriak?
- Mengapa?
Mengapa Anda sakit kepala?
Oh ya.  Anda tetap terjaga sepanjang
malam untuk upacara 'Jaago'.
Mungkin itu sebabnya..
Atau ada alasan lain?
Tidak, mengapa ada alasan lain?
Tidak ada alasan lain.
Dengan baik..
Saya sakit kepala saat
bangun untuk upacara 'Jaago'.
Mahima, kamu belum
melihat pakaianmu?
Tunggu, aku akan menunjukkannya padamu..
Saya akan melihatnya nanti.
Ini sangat indah.  Coba lihat.
'Oh tidak!  Arjun tidak
dapat melihat Mahima.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Mahima, kemarilah.
Berikan padaku..
- Kaashvi..
Berdiri di sini dan lihat.
'Tidak heran Kaashvi adalah
yang teratas.  Dia sangat pintar.'
'Dia akan menunjukkan
padaku reaksi Mahima di cermin.'
'Bagus sekali, rekan.'
'Dia memasang wajah muram.
Artinya, dia tidak menyukainya.'
'Jika Arjun melihatnya, dia
akan merasa sangat terluka.'
'Apa ini?'
'Mengapa Kaashvi menghalangi
cermin?  Apa yang harus saya lakukan?'
'Kaashvi!  Kenapa dia tidak bergerak?'
Ya..
Apa ini?
Aku tidak bisa memakai
pakaian seperti ini!
Desain ini sudah ketinggalan jaman..
- Mahima!
Mengapa kamu berkata demikian?
Arjun memilihnya khusus untukmu.
Arjun memilihnya?
- Ya.  Dan Bu Nitya mengirimkannya
dengan begitu banyak
cinta dan kasih sayang.
Mereka bisa saja bertanya padaku sekali saja.
Saya harus memakainya.  Tidak
bisakah mereka meminta pendapatku?
Dan untuk informasi Anda,
saya seorang desainer.
Saya akan memberi tahu
mereka 'lehenga' trendi
dan desainer seperti apa
yang ingin saya kenakan.
Saya harus memakai
'lehenga' yang norak ini
untuk upacara kunyitku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa membuangnya?
Itu adalah hadiah mereka.
Tidak apa-apa jika Anda tidak menyukainya.
Setidaknya Anda bisa menghormatinya.
Haruskah aku mengenakan
pakaian yang norak dan jelek ini?
Ya Tuhan!
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
'Ya, ini adalah
kesempatan yang tepat.'
'Aku harus
menghasutnya lebih jauh.'
Mahima, kamu benar.
Pakaian ini norak.
- Maksudku, norak.
Ya, norak..
Sejujurnya, saya melihat putrinya
mengenakan pakaian serupa.
Ini tidak cocok untukmu.
Sejujurnya, Keluarga
Bajwa tidak pantas untukmu.
Arjun bukan pasangan
yang cocok untukmu.
Kamu sangat cantik
dan berpendidikan tinggi.
Siapa pun akan jatuh cinta padamu.
Bahkan jutawan.
Tapi kamu berakhir dengan Arjun!
Dia bahkan belum
menyelesaikan studinya.
Dia bergantung pada orang tuanya.
Dia akan selalu membuatmu
memakai pakaian norak seperti itu.
Dia tidak akan membuatmu menikmati kemewahan.
Seseorang membutuhkan uang untuk itu.
Ya, di tempatnya,
seandainya itu terjadi
Pradyuman..
Jika Anda akan menikah
dengan Pradyuman.. Wow..
Anda bisa menjalani
kehidupan mewah.
Apa.. Pradyuman..
Ya, pria di mal..
Pemilik mal..
Dia tampak hebat.
Sangat tampan.
Dia bergaya.
Pernahkah Anda melihat pakaiannya?
Harganya sangat mahal.
Wow.  Terlihat jelas
bahwa dia kaya.
Dia akan membuatmu menjalani hidup
mewah.  Tapi apa yang harus dilakukan..
Anda terlibat dengan
Arjun yang tidak kaya.
Nayan adalah alasannya.
Nitya adalah temannya.
Jadi dia memperbaiki pernikahanmu
dengan putra temannya.
Tapi bagaimana denganmu?  Apakah Anda
akan memakai pakaian seperti itu selamanya?
Ini belum terlambat.
Anda belum menikah.
Masih ada waktu.
Pikirkan tentang hal ini.  Jangan membuat
kesalahan seperti yang saya lakukan.
Aku masih menangisi nasibku.
Sadarilah dan lakukan sesuatu sekarang.  Jika
tidak, Anda harus menangis sepanjang hidup Anda
'Bibi benar.
Ini satu-satunya kesempatanku'
'untuk menjalani kehidupan mewah
atau kehidupan kelas menengah.'
Apa ini, Kaashvi?
Anda memblokir cermin.
Saya tidak melihat apa pun.
Saya tidak melihat wajah Mahima.
Lalu aku mendapat telepon dari katering.
Jadi saya harus pergi.
Oh.
Maafkan aku, Arjun.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya ingin Anda
melihat reaksinya.
Tapi aku tidak sengaja
menghalangi pandanganmu.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa, sekarang beritahu aku.
Apa?
- Puncakku yang bodoh, partner Kaashvi.
Apa maksudmu?
Ceritakan tentang reaksi Mahima.
Bagaimana dia menyukai pakaian itu?
Ya..
S-Dia menyukainya.
Dia menyukainya?
Dia menyukainya.  Dia..
Dia sangat bahagia.
Sungguh.. - Ya.  - Benar-benar?
- Apakah kamu serius?
Ya.. - Ya..
Oke..
Saya merasa Mahima
akan menyukainya.
Lagipula aku memilih pakaian itu
dan Mahima juga pilihanku.
Pilihanku selalu yang terbaik.
'Maaf, Arjun.  Saya tidak punya
pilihan selain berbohong kepada Anda.'
Ini.. Apakah kamu
membuat peta India?
Saya membuat 'Laddus.'
- Sepertinya tidak.
Saya akan membantu Anda.
Lihat.
Arjun, tinggalkan semua ini.
Mengapa?  - Kamu akan menikah.
Anda tidak akan melakukan semua ini.
Tapi Bu Nayan.. Ayolah..
Aku sudah seperti anak bagimu.
Aku belum menjadi menantumu.
Jangan anggap aku terlalu penting
sehingga aku menjadi menantu yang sombong.
Kamu adalah anakku tersayang.
Aku mengenalmu dengan baik.
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi menantu pada umumnya.
Kalau begitu biarkan aku melakukannya.
Izinkan saya membuat 'Laddus' ini.
Saya memiliki alasan
egois di balik membantunya.
Semakin cepat ritual
ini selesai, semakin
cepat pula aku menikah
dengan Mahima.
Dan semakin cepat aku menikah,
aku akan bisa tinggal bersamanya.
Dan ada satu keuntungan lagi.
Kaashvi akan menikah
cepat atau lambat.
Saya akan belajar tentang
ritual dan persiapan ini.
Saya akan membuat semua
pengaturan untuk pernikahan Kaashvi.
Arjun..
- Oleh karena itu, pergilah.  Kami akan mengurus ini.
Setidaknya bentuknya tidak aneh.
Kaashvi, ikut aku.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Tentu.
- Haruskah aku melakukan ini sendirian?
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu membawaku..
Karena aku ibumu.
Saya bisa mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Tapi Kaashvi, Arjun akan
menjadi suami Mahima.
Aku tahu, dia adalah sahabatmu.
Dia dekat denganmu tetapi dia
akan menjadi suami seseorang.
Oleh karena itu, Anda harus
menjauhkan diri darinya.
Kamu harus menekan
perasaanmu padanya.
Anda harus meyakinkan diri sendiri.
Saya tahu, ini akan sulit.
Tapi Anda harus melakukan ini.
Tidak seorang pun boleh
melihat perasaan Anda.
Saya minta maaf, Bu.
- Kaashvi.. - Aku tidak tahu..
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya seharusnya meminta maaf
sebagai gantinya.  Saya ibumu.
Namun saya tidak dapat
mengurangi rasa sakit Anda.
Tapi haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Tuhan telah menciptakan
seseorang untukmu.
Ada seseorang untukmu.
Dan saya yakin
kamu akan menemukannya.
Beruntunglah mereka yang
menemukan cinta sejatinya.
Dan untuk mendapatkan
orang yang kamu cintai
kamu membutuhkan keberuntungan.
Halo!
Halo!  Bu Nitya, hai!  - Halo!
Apa yang dilakukan Samrat di sini?
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?  - Bagus.
Hai, Nayan!
Bu Nayan..
- Kamu..
Anda?  - Ya, aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah.. aku..
- Kamu datang ke sini secara tidak sengaja, kemarin.
Apakah kamu datang ke sini secara
tidak sengaja bahkan sampai hari ini?
T-Tidak.. Sebenarnya..
- Siapa bilang dia datang karena kesalahan?
Dia adalah tamuku.
Saya mengundangnya.
Ritual selesai tanpa
hambatan apa pun.
Itu mungkin karena dia.
Jadi kehadirannya membawa keberuntungan.
Jadi ketika dia
memberitahuku bahwa dia
ingin menyaksikan
semua ritual pernikahan
Saya segera mengundangnya.
Tapi.. Dia..
Tidak ada ruang untuk
diskusi apa pun, sayang.
Saya yang tertua.
Saya telah mengundangnya.
Jadi, sudah diputuskan.
Terima kasih banyak, Bu.
Sebenarnya, saya berada di
luar negeri selama 20 tahun.
Saya tidak bisa menyaksikan
adat dan ritual pernikahan India.
Hari ini, saya
mendapat kesempatan
untuk menyaksikan
pernikahan ini.
Jadi, saya akan menikmatinya.
- Anda tidak harus hanya menikmati tetapi membantu semua orang.
Pernikahan akan terjadi.
Banyak pekerjaan yang perlu dilakukan.
Semakin banyak semakin meriah.
Ya, saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan segalanya.
Lagipula, putriku adalah..
Kaashvi seperti anak
perempuan bagiku.  Jadi..
Saya akan melakukan segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang ingin kukatakan padamu.  Lakukan
pekerjaan apa pun yang datang kepada Anda.
Memberitahu apa?
Ayo buat 'Laddus' dulu.
Saya akan mengajari Anda
cara membuat 'Laddus'.
'Ladu'?  - Ayo..
- Kalau ada yang bisa mengajari.. - Ya.
Aku akan mengajarimu.  - Oke.
- Saya tahu banyak variasi.
Saya harap, saya membuat 'Laddus' yang bagus.
Tentu saja.
Hal ini tidak sulit.  - Maaf.
- Kamu bisa membuatnya dengan mudah.
Benar, Bu?  - Ya..
- Ya, tentu saja.
Bagaimana kalau kita mulai?  Bagaimana kita harus melakukannya?
- Lihat..
Ambil sedikit..
Itu saja?  Ini sangat sederhana.
Saya pikir ini
akan menjadi rumit.
Tidak, itu tidak sulit.
Kami selalu membuatnya di rumah.
Ya, tentu saja.
- Aku sudah berhasil.
Tuhan!  Bibi benar.
Saya tidak bisa menjadi
menantu perempuan di kota kecil
dengan menikahi Arjun.
TIDAK!  Allahumma!
Tidak..
Apa yang harus saya lakukan?
Saya setuju untuk
menikah dengan Arjun
dengan cara
bertunangan dengan Arjun
Saya bisa membuat
Pradyuman cemburu.
Siapa itu?
Pradyuman!
Kamu.. Apa yang kamu lakukan disini?
Mahima, aku perlu bicara denganmu.
Ini sangat penting.
Apa yang perlu dibicarakan?
Aku akan menikah
dalam dua hari dan..
Ibu mengunciku di kamar.
Dia melarangku keluar.
- Mahima, kumohon.
Ini sangat penting.  Silakan.
Entah kamu keluar atau
aku yang masuk.  Silakan.
Ini sangat penting.
- Aku bilang, aku tidak bisa keluar.
Lalu aku masuk ke dalam.
Tolong, Mahima.
Bagus.  Masuklah.
“Dia telah mendapat pelajaran.”
'Sekarang, Pradyuman
akan memintaku.'
'Tolong, Mahima.  Silakan!
Jangan menikah dengan Arjun.'
'Menikahlah denganku!
Ya!  Pekerjaan selesai.'
Mahima, Sam memberiku ultimatum
untuk menjauh darimu.
Jika aku bertemu denganmu
dia akan memberitahu ayah.
Dan ayah akan mengirimku ke luar negeri.
Ini dia.  Minumlah air.
Mengapa kamu repot-repot?
Dari mana kamu
membeli cincin ini?
Ini tidak dibeli dari toko saya.
Sebenarnya, adikku Mahi..
Semua temannya
menghadiahkan cincin ini padanya.
Itu bagus, bukan?
- Hadiah yang mahal?
Teman-temannya memberinya?
Mahal?  Tidak, itu tidak mahal.
Ya, Anda mengira
itu berlian asli.
Itu tidak nyata, itu buatan.
Biarkan aku melihatnya, sayang.
Silakan.
Tentu.. Sebentar.
Tidak sayang.  Itu adalah
berlian asli dan bukan duplikat.
Hanya ahli perhiasan yang
dapat mengidentifikasi berlian.
Apalagi ini adalah pekerjaanku.
Ini setidaknya berlian
tiga sampai empat karat.
Berlian asli dan murni.
Cincin ini berharga
setidaknya 70 hingga 75 lakh.
'Apa!'
'70 hingga 75 lakh?'
'Ya Tuhan!'
'Mahal sekali?'
'Yang artinya Mahi..'
'Mahi berbohong kepada ibu.'
'Tapi sekarang..'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan dia ragu.'
Ayo pak..
Menurut saya
Anda perlu memeriksa
kekuatan lensa Anda.
Itu tidak asli.  Itu palsu.
Saya mengganti lensa
saya beberapa hari yang lalu.
'70 hingga 75 lakh!'
'Ya Tuhan!'
'Cincin yang mahal sekali!'
'Dari mana Mahi mendapatkan ini?
Siapa yang memberikannya padanya?'
Anda di sini untuk memberi tahu saya
bahwa Anda akan pergi ke luar negeri?
Karena pamanmu, Sam
sudah memperingatkanmu?
Dia telah memberimu ultimatum?
Anda pikir saya gila
bahwa aku membiarkanmu
masuk ke dalam rumahku
dimana ritual
pernikahanku diadakan.
Seluruh sanak saudaraku, para
tamu dan keluarga mertuaku ada di sini
tapi tetap saja aku
membawamu ke dalam kamarku.
Anda tahu apa yang akan
mereka bicarakan tentang saya
jika mereka mendapat petunjuk
bahwa kamu ada di kamarku?
Mahima..
- Mereka akan menggosipkan semua hal buruk tentangku.
Saya menikah dengan orang lain
dan aku punya
orang lain di kamarku.
Menurut Anda mengapa saya
melakukan ini, Pradyuman?
Karena aku mencintaimu.
Aku..
aku mencintaimu, Pradyuman.
Tapi kamu tidak mencintaiku, kan?
Anda tidak.  Tidak heran
kamu menyuruhku untuk melupakanmu.
Anda meninggalkan saya dan pergi.
Mahima, itu..
- Tidak.
Dengarkan saja pamanmu, Sam.
Ya Tuhan!
Kenapa aku jatuh cinta
dengan anak laki-laki seperti itu
untuk siapa aku siap mati.
Tetapi..
Dia ingin meninggalkanku.
'Hibur aku, idiot!'
'Katakan biarkan Tuan Sam pergi ke neraka!'
'Tapi kamu menginginkanku.
Tolong katakan itu.'
'Karena aku punya
kesempatan terakhir ini.'
'Kalau tidak, aku akan menikah
dengan Arjun.  Ya Tuhan!'
'Tidak.. Tolong katakan itu.'
Cincin yang mahal.
Tidak mungkin teman Mahi
menghadiahkan ini padanya.
Siapa lagi yang akan
memberikannya padanya?
Saya akan pergi dan bertanya padanya.
Dia harus menjawabku.
Mahima, tolong jangan menangis..
- Tidak.. - Mahima, tolong.
Tolong jangan menangis.
Dengan hak apa kamu menyentuhku?
Anda tahu saya akan
menjadi istri orang lain.
Jangan katakan itu, Mahima.
- Kenapa aku tidak..
Apa pentingnya bagi Anda?
Kamu tidak mencintaiku, kan?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Jika ya, kamu tidak akan
menyiksaku seperti ini.
Beberapa orang mengejarku
tapi aku siap mati untukmu.
Karena aku mencintaimu, Pradyuman.
Padahal, kamu di
sini untuk menolakku.
Anda meninggalkan saya dan untuk siapa?
Untuk Tuan Sam.
Kamu kembali ke Sam.  Silakan.
Pergi saja.  Izinkan aku menikah..
- Tidak.. - Temui Sam.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu..
- Tinggalkan aku..
Apa bedanya aku hidup atau mati?
Anda hanya peduli pada
Paman Sam Anda, bukan?
Akulah yang mencintaimu
seperti orang gila.
Lagipula kamu tidak mencintaiku..
Kamu tidak..
Itu tidak benar, Mahima.
Aku mencintaimu.
Aku datang ke sini untuk
memberitahumu hal yang sama.
Bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku sangat mencintaimu, Mahima.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu, Mahima!
Aku tidak akan peduli pada
siapa pun demi cintamu.
Bahkan Sam pun tidak.
Bahkan jika aku harus melawan Sam
Saya akan.
Walaupun aku harus berjuang
Saya akan!
Aku bahkan siap meninggalkannya
demi kamu!
Tetapi
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apa kamu yakin?
Ya, Mahima.  Saya tidak peduli.
Aku tidak peduli apa yang Sam pikirkan.
Saya tahu apa yang saya inginkan.
Saya tidak peduli apa yang dia
katakan atau apa yang orang katakan.
Aku hanya ingin peduli padamu
tentang cintamu dan cintaku.
Ayo pergi, Mahima.
- Di-Dimana..
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Arjun.
Ayo pergi dari sini.  - Tetapi..
Apakah kamu serius, Pradyuman?
– Ya, aku serius, Mahima.
Aku mencintaimu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Lihatlah dirimu.  Kamu siap
mati untukku sedangkan aku..
Tidak bisakah aku melakukan
hal kecil ini untukmu?
Ayo pergi.
Anda akan ikut dengan saya, bukan?
Tolong beritahu saya.
Anda akan ikut dengan saya?
- Ya, Pradyuman.  Saya akan.
Aku akan ikut denganmu.
'Pradiuman, tunggu!'
'Pradiuman, hentikan!
Kamu.. Berhenti!'
'Sekarang, beritahu aku!'
'Kamu bahkan tidak
memikirkan tentang Arjun?'
'Arjun sangat mencintaimu!'
'Jika aku harus meninggalkanmu'
'kenapa aku masih
punya perasaan padamu?'
'Tidak bisakah kamu melihat atau kamu
benar-benar menjadi buta karena cinta?'
'Untuk siapa kamu melakukan ini'
'bahkan tidak
menghargai usahamu.'
'Dia bersama seseorang..'